# Оригинал

### Фәрхәт Кунафин / Ризван Хәкимов - Күңелемә яз чорналган

```
Күңелемә яз чорналган,
Хисләр таша ярлаына.
Йөрәгемнән шатлык тама,
Йөрәгемнән шатлык тама
Җилкенгәндә сиңа таба.

Хыялларым бөреләнгән,
Яфракларын ярыр сымак.
Уйларымның туйларына,
Уйларымның туйларына -
Хыял кошым кайтыр сымак.

Сөюемә наз чорналган (Сөюемне наз чорнаган),
Йөзәм хыял диңгезендә.
Тик шунысы - шушы язым,
Тик шунысы - шушы язым
Синсез үтә, синсез генә!
```

------

# Перевод

### Фәрхәт Кунафин / Ризван Хәкимов - Весна обвила мою душу

```
Весна обвила мою душу,
Чувства льются к дальним берегам.
Из сердца капает радость,
Из сердца капает радость,
Когда к тебе я устремляюсь там.

Мечты мои - в набухших почках,
Будто листья вот-вот распахнутся.
На свадьбу дум моих далёких,
На свадьбу дум моих далёких
Птица грёз ко мне вернётся.

Любовь моя в нежность укутана,
Плыву по морю мечты без края.
Лишь одно - весна эта, будто наказ:
Лишь одно - весна эта, будто наказ -
Без тебя она утекает.
```
